Sepertinya kamu belum mengerti
bahwa jika saya tidak ingin sesuatu terjadi
di sini, maka hal itu tidak akan terjadi.
Apakah kamu sudah selesai menguliahiku?  Pergi sekarang.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Karena itu, Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda harus tinggal bersama saya.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Kamu harus hidup sebagaimana
Aku ingin kamu hidup.
Anda tidak lagi dapat
melakukan sesuka Anda.
Sekarang, Anda harus mengikuti aturan saya.
Anda tidak akan membuat kerusakan.
Anda tidak akan bermain dengan mainan juga.
Bahkan, Anda tidak akan
diperbolehkan bermain game
di ponsel dan laptop Anda.
Mengapa kamu membuang barang-barangku?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Dia masih anak-anak.
Mengapa kamu membuatnya takut?
Lihat.  Aku melempar mainanmu.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Damini.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Apakah kamu tidak merasa marah?
Saya tidak merasa ingin marah.
'Kamu harus marah hari ini.'
'Kalau tidak, rencanaku tidak akan berhasil.'
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.  Pergi.
Gungun, aku ibumu sekarang.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya bisa mengubah apa yang saya inginkan.
Apakah kamu tidak terus-terusan
menyebut nama ibumu?
Saya akan mengubahnya terlebih dahulu.
'Tidak, Gungun.  Dia memprovokasimu.'
Jangan mengatakan apa pun yang menentang ibuku.
Atau yang lain...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?
Teruskan.  Pukul aku.  Ayolah, Gungun.
Mengapa kamu memprovokasi dia?
Jika Gungun melakukan sesuatu
dalam keadaan marah, kamu
akan membuatnya terlihat
buruk di depan semua orang.
Jika aku mau, aku bisa
membuang foto ibumu keluar rumah.
Dan saya akan melakukan itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan sentuh fotoku.
Apakah Anda ingin melihat saya melakukan itu?
'Bagus sekali, Gungun.  Anda melakukan
apa yang saya ingin Anda lakukan.'
Kamu merusak foto ibuku!  Saya akan
memberitahu semua orang tentang hal itu.
Bukankah kamu di sini?
Saya tidak dapat melihat
atau mendengar Anda,
tetapi saya tahu betul
bahwa Anda ada di sini.
Dengan putrimu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu melihatnya?
Aku membuat putrimu menangis hari ini.
Aku akan membuatnya menangis setiap hari.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku akan menyiksa putrimu
yang lembut setiap hari.
Aku akan menyusahkannya.
Dan Anda hanya akan menjadi penonton.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Jika kamu berbicara
sampah tentang putriku,
Aku tidak akan membiarkannya berbaring.
Apakah kamu mengerti?
Menjauhlah dari Gungun.
Kalau tidak, aku akan
membuatmu menangis setiap hari.
Aku akan menghancurkanmu.
Terima kasih, Tulsi.
Inilah yang saya inginkan.
Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Maukah kamu memberitahuku?
Gungun.
Berhentilah menangis dan
ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Gungun, kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu peduli?
Apakah ada bedanya bagi Anda?
Kamu membawa orang secara
acak ke rumah ini sebagai ibuku!
Gungun.
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu melakukan
ini karena kamu membenciku?
Bukankah itu sebabnya kamu
ingin aku memiliki ibu seperti itu?
Tidak, Gungun, kamu...
- Damini membenciku.
Dia terus memarahiku.
Dia sangat buruk.
Gungun.
Anda tidak boleh berbicara seperti
itu kepada orang yang lebih tua.
Pertama, Anda berhenti menangis dan
ceritakan kepada kami apa yang terjadi.
Damini memarahiku.
Lalu dia melemparkan foto ibuku
ke lantai dan memecahkannya.
Apa?
Ya Tuhan!
Damini, apa yang sudah kamu lakukan?
Hantu itu akan menyusahkanmu sekarang.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Damini merusak foto ibu.
Gungun melakukannya dengan sangat baik.
Dia memukul bola keluar dari taman.
Sepertinya dia tidak akan
beristirahat sebelum Damini diusir.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Damini merusak foto ibu.
Apakah itu benar, Gungun?
Bagaimana jika kenyataannya
aku bahkan tidak menyentuhmu?
Faktanya, kamu memukulku.
Kamu terluka!
Gungun, ini...
Ya Tuhan!
Anakku!  Anda berdarah!
Apa yang terjadi sayang?
- Aku baik-baik saja, ibu.
Kamu tidak baik-baik saja!
Kamu mengeluarkan banyak darah, sayang.
Apakah Gungun memukulmu?
Ya Tuhan!
Dia melukai putriku dengan sangat parah.
Dia sangat kecil.
Tapi dia melakukan hal jahat seperti itu!
Ya Tuhan!
Kapan penderitaan
janda ini akan berakhir?
Dia menyakiti putriku yang manis.
Saudari!
Aku bahkan tidak akan
memberitahumu tentang cedera ini.
Tapi aku tidak bisa disalahkan
karena merusak foto Tulsi.
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Dia berbohong!
Benar-benar?  Mengapa saya berbohong?
Sebenarnya aku pergi
ke kamar Gungun.
Untuk berbicara dengannya.
Saya ingin bertanya mengapa
dia ingin meninggalkan
ayahnya dan pergi
ke sekolah berasrama.
Saat saya menyebut
nama Mohan, dia marah.
Dan dia mulai melempar
barang-barang dengan marah.
Dan di tengah itu, foto
Tulsi terjatuh dan pecah.
Dia berbohong.
Dia melemparkan foto itu.
Anakku, mengapa aku melakukan itu?
Aku tahu kamu sangat menyayangi ibumu.
Karena kamu membenciku.
Dan kamu juga membenci ibuku.
Dia mengatakan kepadaku, 'Aku ibumu sekarang.'
Anakku, aku mengatakan
itu karena kasih sayang.
Damini berbohong.
Setidaknya, ada yang percaya pada anakku.
Saat aku bilang kepadamu bahwa meninggalkan
keluargamu adalah tindakan yang salah,
kamu marah.
Anda menjadi sangat marah
sehingga Anda mulai melemparkan
barang-barang bahkan sebelum
saya bisa menyelesaikannya.
Dia tidak bisa berhenti berbohong!
Gungun, Damini tidak berbohong.
Kamu berbohong, Gungun.
Aku lelah mengajarimu
hal-hal baik.
Saya mencoba yang terbaik untuk memberi
Anda pendidikan yang baik dan banyak cinta.
Aku berusaha memenuhi semua keinginanmu.
Tapi kamu semakin
kurang ajar dari hari ke hari.
Ya.  Mengapa kamu percaya padaku?
Apakah kamu tidak membenciku?
Kamu pikir hanya
Damini yang orang baik.
Tidak, Gungun.
aku tidak membencimu.
Namun pernahkah Anda
memikirkan perilaku Anda?
Kamu terus membuat kerusakan.
Anda terus berbohong.
Bahkan saat ini, kamu ingin
masuk pesantren dengan berbohong.
Dan ini bukan pertama kalinya
Anda menyakiti seseorang.
Itu Damini hari ini.
Itu sangat buruk, Gungun.
Ini sangat buruk.
Sangat buruk, sayang.
Tidak apa-apa untuk
bercanda dan mengerjai.
Namun tidak benar
memukul seseorang,
terutama orang yang
akan menjadi ibumu.
Mengapa tidak ada yang percaya Gungun?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Tapi ini harus terjadi.
Karena kami telah memanjakannya.
Dia harus memanfaatkannya.
Dia bukan anak kecil.
Dia pembuat onar.
Saya sarankan Anda mengendalikannya.
Hari ini, dia melemparkan sesuatu padanya.
Di masa depan, dia akan mengikat
seluruh keluarga
dan mencambuk kita!
Saudari!
Saya tidak memukulnya.
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku tidak berbohong.
Gungun, cukup sekarang.
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Gungun, ini salah.
Lihat betapa parahnya luka Damini.
Hei... Gungun!
Maafkan aku, Damini.
Aku tidak memukul Damini.
Gungun.
Jika kamu begitu banyak berbohong,
siapa yang akan mempercayaimu?
Saya ingin mempercayai Anda.
Tapi kamu...
Aku bersumpah demi ibuku.
Aku tidak memukul Damini.
Apa yang kamu katakan?
Aku bersumpah demi ibuku.  Saya tidak berbohong.
Gungun!
Anda berdarah!
Menjauhlah dariku.
Gungun, kamu mengeluarkan banyak darah.
Aku akan membalut lukamu.
Tunjukkan padaku.
Biarkan aku melihatnya.
Saya tidak akan menunjukkannya kepada Anda.
Pertama, kamu percaya padaku.
Aku tidak memukul Damini.
Gungun, tunjukkan tanganmu.
Anda kehilangan banyak darah.
Aku akan membalut lukamu...
- Biarkan saja.
Biarkan aku berdarah.
Memang benar, tidak ada seorang pun yang mencintaiku.
Gungun.
Gungun, saya yakin Anda mengatakan
yang sebenarnya.  Saya percaya kamu.
Tanganmu berdarah.
Haruskah aku membalut lukamu?
Datang.  Duduk.
Ini akan sedikit sakit, Gungun.
Sekarang, rasa sakitmu akan hilang.
'Gungun tidak akan pernah bisa
berbohong setelah mengumpat ibunya.'
'Jadi, apakah Damini berbohong?'